Hiện tại dự án đang triển khai Phân khu 11 Zeit RIVER QUẬN 1 và  giá bán, ưu đãi tháng 2/2023 đang được công ty chúng tôi cập nhật liên tục để gửi thông tin chính xác nhất đến khách hàng trong thời gian sớm nhất. 
 
Chủ đầu tư Dự án Zeitgeist City Nhà Bè Sài Gòn
Zeitgeist - Nhà phố và biệt thự với chủ đầu tư dự án Zeitgeist Nhà Bè là Tập đoàn Kỹ thuật và Xây dựng GS (GS E&C, Hàn Quốc), được thành lập năm 1969, là công ty quốc tế hàng đầu tại Hàn Quốc hiện nay. Lĩnh vực: Đầu tư và Xây dựng, Kỹ thuật xây dựng, Công nghệ, Môi trường, Dầu khí và nhiều lĩnh vực khác Được thành lập  năm 1969 với  lịch sử 50 năm, GS E&C hiện  có đại diện tại 28 quốc gia và vùng lãnh thổ với 31 chi nhánh và 224 văn phòng. các dự án trên khắp thế giới. 
 
Thành tích: 
GS E&C tự hào nằm trong top những công ty có tỷ lệ phát triển bền vững cao nhất Thái Bình Dương trong tám năm liên tiếp. 
Ngoài ra, GS E&C còn được xếp hạng thứ 22 trong  250 công ty xây dựng hàng đầu thế giới do Tạp chí Kỹ thuật Hoa Kỳ (ENR) bình chọn và là một trong những công ty xây dựng lớn nhất thế giới. 
 
Phát triển thành công Hệ thống Quản lý Xây dựng Tiên tiến TMPS, Giải thưởng An toàn Xây dựng ASAC 2015, được Chính phủ Singapore công nhận.  


 
Chủ đầu tư dự án Metrocity Nhà Bè là GS E&C thuộc tập đoàn GS, đơn vị kinh doanh lớn thứ 7 Hàn Quốc. Tập đoàn hiện đang sở hữu một số công ty con và chi nhánh như GS Holdings, GS Energy, GS SHOP, GS EPS, GS Global, GS E&R, GS Sports và GS E&C 
Dự án đã, đang quy hoạch tại Việt Nam : 
 
Cơ sở hạ tầng: Tuyến Metro số 1 (Bến Thành - Suối Tiên) - Được coi là dự án lớn nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của GS E&C tại Việt Nam,  kết nối Tân Sơn Nhất - Bình Lợi - cầu Bình Lợi,  cao tốc HP - Hà Nội và các công trình quan trọng  khác. 
Thông tin bất động sản: Sunflower - Hải Phòng, GS Metrocity Long Bình - Quận 9, XI Thủ Thiêm - Khu đô thị chức năng số 3 Thủ Thiêm. 
 
Vị trí Zeitgeist City Nhà Bè - khu đô thị lớn nhất Nam Sài Gòn
GS Zeitgeist Metrocity tọa lạc tại đường Nguyễn Hữu Thọ, Nhà Bè. Vị trí dự án Zeitgeist Nhà Bè tọa lạc tại xã Phước Kiểng, Nhơn Đức, huyện Nhà Bè, HCM là cửa ngõ vào huyện Hiệp Phước TP.HCM. Hệ thống giao thông kết nối khu vực vô cùng thuận tiện trên các trục đường chính Nguyễn Hữu Thôn, Lê Văn Lương, Nguyễn Bình nên cư dân sinh sống và làm việc tại đây có thể dễ dàng di chuyển đến các địa điểm lân cận rất thuận tiện và nhanh chóng mang đến sự thịnh vượng và phát triển.

Xem đầy đủ thông tin dự án https://ducthien.vn/du-an-zeitgeist-nha-be.html chúng tôi thường xuyên cập nhật chi tiết mỗi ngày, hãy theo dõi để luôn cập nhật


 
Đây là một trong số ít nơi sẽ nhận được sự đầu tư đặc biệt về cơ sở vật chất và phương tiện giao thông công cộng từ chính quyền thành phố trong thời gian tới. Do đó, khi cư dân sinh sống tại đây không chỉ được hưởng những ưu đãi  từ các thiết chế của khu đô thị mà còn được hưởng các công trình công cộng ngoại khu. 
 
Đây là một trong số ít nơi sẽ nhận được sự đầu tư đặc biệt về cơ sở vật chất và phương tiện giao thông công cộng từ chính quyền thành phố trong thời gian tới. Do đó, khi cư dân sinh sống tại đây không chỉ được hưởng những ưu đãi từ các thiết chế của khu đô thị mà còn được hưởng  các công trình công cộng ngoại khu.
 
Mặt bằng tổng thể Zeitgeist City chia thành nhiều phân khu 
 
Mặt bằng  GS Zeitgeist được thiết kế bởi các công ty thiết kế  chuyên nghiệp và đẳng cấp thế giới của Hàn Quốc. Gồm nhiều loại phân khu khác nhau, nổi bật là: 
Khu A: Khu đô thị tuyến tính  115,155 ha 
Khu B: Khu trung tâm bán đảo  và  cửa ngõ Gateway City diện tích 57,804ha 
Khu C: Khu đô thị  Park City 76,482 ha 
Diện tích công cộng :​ cm. 66.036 ha.
Diện tích cây xanh: 39.460 ha.
Các khu chức năng khác: 53.233 ha.



ZEITGEIST tọa lạc tại trung tâm khu giáo dục  lớn nhất của Thành phố Hồ Chí Minh tại Minh, với nhiều trường mẫu giáo và 19 trường học địa phương và quốc tế, tạo điều kiện tiếp cận tốt nhất đến những trường học tốt nhất trong thành phố. Ngoài ra còn có nhiều phòng khám, trung tâm và cơ sở y tế trong khu vực để đảm bảo rằng cả gia đình bạn được chăm sóc chu đáo. 
 
ZEITGEIST là sự phát triển phong cách sống cao cấp của GS E&C, công ty dẫn đầu phong cách sống hiện đại của Hàn Quốc. Bản chất tích hợp của dự án, phong cách độc đáo và trí tuệ kết hợp vốn có  là những bước đầu tiên trong việc xây dựng một Việt Nam đặc biệt hơn.
 
Giá Bán Dự Án Zeitgeist Nhà Bè 
Hiện tại chúng tôi sẽ cập nhật giá bán chi tiết Dự Án Zeitgeist Nhà Bè từ chủ đầu tư trong thời gian sớm nhất. Theo các chuyên gia BĐS, đây sẽ là mức giá rất cạnh tranh và vừa túi tiền trong bối cảnh thị trường BĐS hiện nay. 
 
Tiến độ thi công dự án Zeitgeist Nhà Bè tháng 2/2023 sẽ được đội ngũ chúng tôi cập nhật thường xuyên tại danh mục tiến độ dự án Zeitgeist Nhà Bè. Nếu bạn cần thông tin về tiến độ của dự án Zeitgeist, vui lòng liên hệ với chúng tôi qua điện thoại
